SLAMDUNK 59
자막 by cutoe1027(cutoe1027@hotmail.com)
수정해서 올리는건 금지입니다. 즐감하세요
まぶしい ひざしを せに はしり だす まちの なか
눈부신 햇살을 뒤로하고 거리 속을 달리기 시작해
たたかれた いつものように かたを
언제나처럼 어깨를 부딪혔지
きみに むちゅうな ことに わけなんてないのに
그대에게 푹빠진 이유 따위는 없는데 뭘
その うでは からむ ことはない
그 팔을 감을 필요는 없어
いつの まにか ひとみ うばわれて はじまった
어느새에 눈동자 뺏기기 시작했어
はなさない ゆるがない Crazy for you
시선떼지 않아 흔들리지 않아 Crazy for you
きみが すきだと さけびたい あしたを かえてみよう
그대를 좋아한다고 외치고 싶어 내일을 바꾸어보자
こおりついてく ときを ぶち こわしたい
얼어가는 시간을 때려부수고 싶어
きみが すきだと さけびたい ゆうきで ふみ だそう
그대를 좋아한다고 외치고 싶어 용기로 전진하자
この あつい おもいを うけ とめてほしい
이 뜨거운 마음을 받아주었으면 좋겠어
전국대회에 진출하기위한 결승리그 1차전
쇼호쿠는 왕자 카이난대 부속고교와의
시합에서
역전에 역전을 거듭하며, 최선을 다하여
경기를 펼치게 된다.
점수차는 4점과 6점사이를 유지하며,
양 팀은 승리를 위해 최선을 다하게된다.
빌어먹을, 내가 질것 같으냐,
앞으로 4점이다.
정말 끈질긴 녀석들이군. 떼어내고
떼어내도 계속 따라붙어 오는군.
하지만 체력이 다한 루카와는
벤치로 돌아오게 되고...
게다가 3점슛터 미츠이 역시 체력의
한계에 다다랐다.
쇼호쿠의 볼
살았다
지능적인 플레이.
안경은 멋으로 끼고 있는게 아니라니까.
안경군.
앞으로 45초.
라스트 10초. 완전결착
(게임종료 뜻)
미츠이도 이제 한계군
루카와가 없는 지금, 미츠이상마저
쇼호쿠 대핀치에요.
한번 더 말해두지.
완전히 녹초가 됐지만
그래도 미츠이의 3점슛은 주의해라. 진.
노부나가. 5번에게 3점슛이 있을지
모른다. 일단 경계해라
있을수 없는 말이에요!
내가 마크하는 한
미야기에겐 장거리 슛은 없다.
재빠른 속공에만 주의해라.
그 다음은 사쿠라기다. 알겠지?
아무리 풋내기라도, 아카기 수준의
플레이어라는 생각으로 마크한다.
이게 무슨짓이냐?
아직 힘은 남아있군요
근성을 보여줘요. 미츠이 선배
내가 말하려고 했던것을. 녀석이..
날 뭘로 보는거야. 멍청한 녀석.
난 마지막 순간까지 포기하지 않는 남자
미츠이다.
죽을 것 같은 얼굴을 한 주제에
사쿠라기
명심해라. 리바운드가 승부다.
아카기는 내가 맡는다
골밑에선 그녀석에게 절대로 볼이 못가게
할것이다
오펜스 리바운드를 잡으면 주저하지말고
덩크해라. 내가 허락하겠다.
아카기가 부상당했다고 생각하지 않는
편이 좋을것 같아.
물론 녀석은 베스트 컨디션이다
그런 마음가짐으로 싸워야 한다
골대에서 너무 멀어 덩크하러 갈수 없을떈
내가 반드시 주위에 있을테니까
내가 성공시키겠다
쇼호쿠 볼
그것으로 됐다. 마키.
이제 쇼호쿠가 할수 있는 건 없다.
시간이 흐르는 것을, 그저 잠자코 보고
있으면 된다.
자아 승부다
좋아 간다
끝까지 포기해선 안된다
천재의 이름을 걸고, 내가 리바운드를..
1점도 주어선 안된다 막아랏!
부탁해
노 파울이다. 키요타.
미야기
무너뜨려 버릴테다
빌어먹을 뚫을수 없어
좋아. 나이스 디펜스! 미야마수..
시간이 없다구. 슛을 해!
막아라
아아~ 라스트 30초!!
뭐하는거야 패스해
믿는다.. 아카기, 사쿠라기..
리바운드
맡겨두라고, 미츠이.
아무리 풋내기라도, 아카기 수준의
플레이어라는 생각으로 마크한다.
포지션을...
왼쪽인가?
페인트인가?
안 되겠어. 포지션이 잡히질 않아.
아~ 노골이다.
베스트 포지션
이겼다..
밑을봐
밑을보라구..
아, 아니?
이 볼은 내가 살리겠어! 료친
사쿠라기
앞으로 22초
가라!
사쿠라기상
멋지다
뭐하는거야
료타의 특기인 훼이크다.
(미야기가 가르쳐준 기술..)
반드시 승리한다
사쿠라기군
눌러버려
Slam Dunk 59
자막 by 연돌이 cutoe1027
눌러버려
파울?
디펜스
뭐라고?
바스켓 카운트. 원 프리드로우.
이것으로 1골차
도내 넘버원을
제쳐버렸다
사쿠라기군
정말 잘해줬군요
뭐 저정도는
우연히 들어간거야.
정말 멋졌어. 사쿠라기.
네가 거기서 훼이크를 할줄은,
믿기 힘들군.. 하나미치..
리바운드는 책임진다고 해놓고,
볼엔 손도 못 대길래, 실컷 때려줄려고
했는데
천재 폭발
틀림없어
저 플레이어가 머지않아 이 팀의 중심이
될것이다
저 플레이어가 팀의 분위기를 바꿔놓았다
아니 어쩌면
체육관 전체의 분위기도
아직 2점 리드하고 있는 카이난의 압도적
우위는 변함이 없는데, 기세는 쇼호쿠가
완전히 역전해 버렸군
천재야 천재야
4점이나 앞서고 있는데, 파울까지 해서
저지할 필요가 있었을까?
저 냉정한 마키가. // 내가 마키형
입장이라도 저렇게 했을지도
사쿠라기는 왠지 승부하고 싶어지는
기분을 일게 하거든요
저 사쿠라기라는 녀석은..
원 프리드로우.
우연히 성공시켰다 해도, 아직 우리가
앞서고 있다.
19초 남은동안 볼을 가지고 있는 건
우리다. 우리가 유리하다구.
그럼
사쿠라기상이 일부러 노골시키는 편이
좋지 않을까요?
동점으로 하기 위해선 그편이..
그렇지
노골시킨후 리바운드로 승부한다.
난 언제나 잠들기 전에 이날을 상상해
왔다.
쇼호쿠가....
도내 왕자 카이난과 전국대회 출전을
걸고 싸우는 것을 매일밤 머릿속에
그리고 있었다.
1학년때부터 계속말이다.
뼈가 부러져도 좋다.. 걸을 수 없게 되어도
좋다..
간신히 붙잡은 찬스다
고릴라..
간신히 붙잡은 찬스란 말이다...
고릴라
고릴라가 꼭 잡아줄거야
미츠이의 눈빛이 변했다
사쿠라기
연장전에 들어가면 쇼호쿠는 진다
이미 체력은 바닥이다
동점 승부는 패배다.
떨어진다
아니???
역전의 찬스는 이번밖에 없다
미츠이
3점슛
들어갔다..
리바운드를 놓치지 마라.
리바운드왕, 사쿠라기!!!!!!!
시합종료.
이겼다...
위험했었다..
볼을 건드렸는가...
손톱으로만..
이것으로 끝난게 아니다.
결승리그는 지금 막 시작했을뿐
울지마라.
자 그러면 양팀 모두 정렬
자 정렬이다.
사쿠라기
최종스코어 90:88
그리고 쇼호쿠는 1패를 기록했다
악몽에서 깨어나 눈을 뜬후
아침의 밝은 햇살을 맞으며
좋아하는 음악을 들으며
내 팔에 셔츠를 걸쳐놓고 세수를 하지.
어제 저녁, 넌 피곤한 목소리로 말을했지.
난 더 큰 자극을 원해. 뭔가를 부숴버리고 싶어
난 쓰러지지않아.
빛나는 순간에, 난 사로잡히고 싶어.
후회하는건 결코 멋진게 아냐.
넌 결코 혼자가 아니야. 오오오ㅡ
볼을 타고 흘러내리는 눈물이 아름다워
한번쯤은 끝없는 여행에 시간을 보낼수도있어.